Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағы да Беттерман тұмандығы?
Иә
Бұл біздің ауданда бірнеше айдың ішінде төрт рет расталғанын білдіреді.
Әлемнің төменгі жағы
Нансей аралдарының үстінде
Үндістанның Аджанта үңгірлері
Ал бұл жолы Рэнд медициналық орталығы
Бұл жолы Кейтаға және басқаларға көмектесесіз бе?
Иә
Сол балалар мен Беттерман
Мен олардың қандай да бір байланысы бар екеніне сенімдімін.
Маған тұмандықтың кеудесінен шыққан ақ жарық бөлшектері әсер еткен сияқты.
Құтқарылғаннан кейінгі емтиханда
Иммундық функцияның лезде жақсаруының дәлелі байқалды.
Беттерман оларды үнемі бақылап тұратын сияқты.
Үндістандағы Бегемоттың артынан
Арнайы сұйықтық шығаратын саламандр деп аталатын құбыжық.
Сұйықтық тірі заттардың орталық жүйке жүйесін сал етеді.
Құрамында жасуша деңгейіндегі өзгерістерге ықпал ететін көптеген ингредиенттер бар
Ауруларды емдеуде тиімді сияқты.
Аурухана клиникалық экспериментті жасырын жүргізіп жатқан шығар.
Нейроноидтық зерттеулердің көпшілігі
Персонал, соның ішінде директор және оның астындағылар, капсулаға қысылып қалған пациенттер.
Олардың әрқайсысы жоғалып кетті, дәлірек айтсақ, олар буланып кетті.
Шындық әлі қараңғыда
Олар кәріз жүйесіне қосылған бір адамның көлеміндей тесіктен қашып кеткен сияқты.
Олардың 100-ден астам капсуланы қалай шығарғаны жұмбақ.
Иә, дәл сол тесіктің ішінде.
Бұл мен Аджантадағы жер астында көрген үңгірге қатты ұқсайтын.
Алджернонның ізін көрдіңіз бе?
Жоқ, Каэде дозингтік талдау жасады.
Барлық деректер теріс
Әй, Көк Балта біртүрлі нәрсе істеп жатыр.
Біртүрлі?
Мен Үндістанда көрген кесіртке мен қыз Жапонияға келген.
Қызды жалғыз өзі анықтағанымен.
Менің естуімше, оның оқиғаға қатысы бар-жоғы түсініксіз.
Мүмкін бұл Хота мектептің жертөлесінде көрген адам тәрізді жарыққа қатысы бар шығар.
Немесе Беттерманның серігі
Иә?
Не болды? Янаги-кун
Янаги-кун?
Иә?
Га
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Кей
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Күміс қайықтың жүзуі
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Екі сағат бұрын Йокосукадан үлкен жүк кемесі аттанды.
Иказучи Марудың күдікті бағытын өзгерткенін анықтаған Үшінші аймақтық жағалау күзеті штабы,
Үш патрульдік қайық жіберілді.
42 минуттан кейін Иказучимару теңізде ұсталды.
Ұшқышсыз кемеге отырды және автопилотты өшірді.
Бірақ одан кейін бірден
Барлық патрульдік қайықтардың байланысы кенеттен тоқтады.
Жоғалған капсула қарастырылып отырған жүк кемесінің бортында деп ойлайсыз ба?
Бүгін таңертең мен Firefly Squid-ге келгенде маған да қоңырау түсті.
Сайтта кездесейік
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Сондай-ақ, Янаги-кунды таптыңыз ба?
Сол жексұрын Аводл әлі тірі ғой, иә?
Қызық, ол жігіт қайда кетті?
Шо қайда?
Жарайды
Бұл адам жай ғана шаршады.
Хаа
Кей, мені кешірші.
Кей, мені кешірші, Кей.
Шо Жарайды.
Сен шаршадың, Шо.
Ухёу, Ширануй, Кагеру және Такао, солай ма?
Бұл жақсы емес.
Тек сенімді болу үшін мен басқа жиіліктерді де қолданып көрдім.
Иә немесе жоқ деп айта алмаймын.
Мұнда ешқандай ауытқу жоқ.
Экипаж мүшелері әп-сәтте буланып кетті
Бұл Мари Селесте сияқты.
Ммм?
Сіздің әпкеңіз осында ма?
Асамисан
Yahoo
Уау, хохохо
Жарайды
Кяах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Аа, кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Көп жағдайда бәрі жақсы.
Хмм.
...
Бұл жағдайда Тиран жақсырақ болар еді, өйткені ол ұзақ уақыт бойы белсенді бола алады.
Янаги адасып қалды.
Сіз тек бір нейроноидты да жылжыта аласыз.
Дозалауды меңгерген Каэдемен
Сіз Тиран бортында тәжірибесі бар Хинокимен жұпсыз ба?
С… Сол әйел
Бұл жақсы таңдау.
Хинопи Сіз қорқасыз ба?
Аздап қорқынышты
Ех хе хе мен де
Мен Кейденің аяғын тартып аламын деп ойладым.
Не? Сіз қорқасыз ба?
Мен Тиранның тек Янаги мырзаға арналғанын естідім.
Соңғы рет мінгенде қатты шаршадым.
Дұрыс, Шо, қайда бардың деп ойлаймын.
Сақ болыңыз
Онда Rand Medical Center қызметкерлері жасырынып қалуы мүмкін.
Төмен түсейік
Бір ұйымның қатысы бар ма деп ойлаймын.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Полиция сенімсіз, бірақ Мордиварп те сенімсіз.
Тоқта
Талдау
Температура 29 градус Цельсий Ылғалдылығы 88%
Қалыпты атмосфералық концентрация
Вирустар мен улы химикаттар анықталмады
Капсулада шаршы әріп те жоқ.
-Сезіну -Мм
Мен Хинопиден сол қыз сияқты рухты сезінемін.
Каэде-сан
Ах
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
А, бірдеңе бар.
Доузинг
Ах!
Ол екі еселенген
Га
Ах
- Бинго - Хое
Хэчин де сонда
Жапон жағалауындағы адамдар туралы не деуге болады?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Сара-чан, отыруың керек пе?
Маниж машинасы
Жарайды, сәл ғана.
Аан
Білесің бе, Хотата-сан.
Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф
Уф, э, һии
Біртүрлі нәрсе, бұл мен бірінші рет
Бұл өтірік, солай ма?
Дүрбелеңге салынбаңыз. Су астындағы іс-әрекеттер үшін жабдықты пайдаланыңыз.
Хинопиялық бақылау
Сіз…
Жоқ!
Ммм
Йотто о
Иә, оянған адамдарға су астындағы әрекеттерге арналған құрал-жабдықтарды алып жүруге болмайды.
Аа.
Уайымдама, оянған адам жауап береді.
Иә, тоқтатыңыз! Уау, ой, ой.
Тиран қызметін тоқтату
Қысымдағы байланыстырушы гель
Ағын манипуляциялық қорапқа кері ағып жатқан сияқты.
Тиран бас сүңгуірдің екпінін көтере алмайды.
Ха, керемет жүзу.
Акамацудың әкесі өтірікші болған.
Әй, бірақ Сара-чан да екі жақты болды.
Мен бас сүңгуір болуға жарамаймын, өйткені мен әлсізмін.
Түсініп тұрмын, сіз бүкіл уақыт бойы ауруханада болдыңыз, солай ма?
Иә? иә?
Бұл қандай сезім?
Уф, әйтеуір теңізді сағындым.
Хотата мырза, менде СДВГ өте ауыр.
Уф СДВГ?
D4 рецепторының құрылысы адамнан өзгеше.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонымен маниджи машинасында отыр
Риталинді қабылдамайынша немесе биокері байланыс импульстарын алмасаңыз.
Мен оны алуым керек пе?
Бірақ сіз білесіз бе, мен осында болғанда өте тыныш сезінемін.
Себебі оянған адам
-Уаа -ха
Я, тағы бір құбыжық
Тыныш болыңыз.
Талдау
Нектон және бентос гендері бар.
дегеніміз не?
Балықтар мен медузалар сияқты жүзетін тіршілік иелері
Теңіз жұлдыздары мен теңіз балдырлары сияқты жорғалаушылар. Екеуінің де ерекшеліктерін көруге болады.
А, бұл теңіз құбыжығы ма?
Саламандар оның достарының бірі ме?
Енді деректерді жүйелеу
Хмм.
Не істесең де, соны істе.
UHUB БАСҚАРУ
iHub басқаруы
Үзіліс синтезі
G-жиынтығы
Синапсты бомбалау
Сәлем Яяа
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Уваа
Хмм ха ха ха ха ха ха
Сіз Ламияға барасыз ба?
Теңіз түбіне дейін
Ах, Aqua Fruit-ті пайдалану уақыты келді.
Мына балалар нешеу?
Хмм, мені жіберіңізші.
Хаах
Сакора Сакора
Ммм
О
Ой
Жапония жағалау күзетінің адамдары да бар ма?
Ой, мына балалар мұхит түбінен келе жатыр.
Иә?
Маған бір нәрсе келе жатыр.
Жақсы
600 түйін 1000 км/сағ жоғары
Сәлем
Бұл не?
Жер
Ааа
Сара-чан
Яғни
Су
Беттермен күткендей
Ах
Тиран
Акамацу мырза тапты
Асықпасаң, оянғандар да қозғала алмайды.
Хиноки-сан да, Каэде-сан да есін жоғалтты.
Тиранмен бірге тез оралыңыз.
Мұхит қаншама өмір қазынасы болса да, бұл...
Ондаған түрлер қатар тіршілік етеді
Urr...
Психо... Сұйықтық...
Бұл не?
Ах та та та та та Келме, Келме, Келме
-Келме, келме, келме -Қорықпа, Хота-кун
Иә?
Беттерман жаудың ұрыс кезіндегі ерекшеліктерін талдаған.
Мен тек сол кездегі пішінге сәйкес келетін функцияларды қолдана отырып, жеңуім керек қарсыластарды жеңе алдым.
Бәлкім, дәл осы ереже мұнда да қолданылады.
Ааа
Бұл уақыт қанша?
Ой, бұл не? Теңіз түбі көтеріліп жатыр ма?
О, бүкіл мұхит түбі құбыжық болды ма?
Көптеген тірі заттар қатар тіршілік етеді
Оны бір үлкен тіршілік иесі ретінде бекіткен деп ойлауымыз керек.
Сара-чан, жақсысың ба?
Иә
Кешіріңіз, Кейта-сан.
Өйткені, бұл Хиноки-сан болуы керек сияқты.
Иә?
Үзіліс синтезі әлсіз болды, солай ма?
Ой, солай ма?
Менің ойымша, бұл басқаша емес.
...
Мирна Мирна Жер түбі қираған ел
Мирна Мирна Мирна
Ах
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ой, аралы тен
Құдайдың күнәсі шексіз теломерлерге ойылған
Жалын құшақтап
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Түн ортасында шу көп
Қашыңыз немесе қашыңыз немесе жақындаңыз
Тару толып жатыр
Келме, келме, келме, келме
Пича Пича Пича Пича
Үйіп-қонатын жәндіктер
сіздің денеңіз
Тексеру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory